Τώρα θα πάμε στις Μπαχάμες
για να γνωρίσουμε
μια αξιοθαύμαστη ομάδα δελφινιών
με την οποία συνεργάζομαι
στο φυσικό της περιβάλλον,
τα τελευταία 28 χρόνια.
Ενδιαφέρομαι για τα δελφίνια
εξαιτίας του μεγάλου εγκεφάλου τους.
και για όσα μπορούν να κάνουν
με όλη αυτήν την εγκεφαλική δύναμη,
στο φυσικό τους περιβάλλον.
Ξέρουμε ότι χρησιμοποιούν
μέρος αυτής της εγκεφαλικής δύναμης
για να ζήσουν περίπλοκες ζωές.
Αλλά τι γνωρίζουμε πραγματικά
για την ευφυΐα των δελφινιών;
Λοιπόν, ξέρουμε μερικά πράγματα.
Ξέρουμε ότι στην αναλογία του εγκεφάλου
σε σχέση με το σώμα,
που είναι ένας σωματικός τρόπος
μέτρησης της ευφυίας,
έρχονται δεύτερα μετά τους ανθρώπους.